Paleta de colores:
https://www.canva.com/colors/color-palettes/facing-forward/
https://www.canva.com/colors/color-palettes/melted-ice-cream/

SPRINT 1
El día de hoy (07/10/2019) damos por inicio el trabajo integrador.
A continuación se desarrolla la consigna de este 1er sprint.
El trabajo integrador el cual da comienzo hoy y se extenderá hasta el final del curso, parte de una de tres ramas la cual debe ser elegida al comenzar.
Las tres ramas son:
- E-commerce
- Red Social
- Juego de preguntas y respuestas
La rama elegida al comenzar el trabajo se mantendrá durante el resto de la cursada.
NO SE PODRÁ CAMBIAR.
El contenido de la página, queda a elección de los integrantes del grupo, aunque si desean sugerencias, el plantel docente queda a disposición.
Por ejemplo: Si quieren hacer una red social de gente que quiere juntarse a tomar mate, no habría ningún problema.
Cada Sprint tendrá una duración aproximada de 12 días calendario, en donde se les dará a cada grupo una consigna obligatoria a entregar.  Previo o inclusive en la fecha de entrega, cada grupo debe revisar con el docente lo pactado de manera presencial pudiendo utilizar tiempo de clase, recreos o en el espacio de co-learning para tal fin.
Todos los sprints deben estar terminados al final de la cursada para la aprobación del curso, en cuyo momento habrá una presentación del trabajo en donde se busca que los alumnos cuenten tanto los problemas y soluciones funcionales como técnicos que encontraron en el camino. Se recomienda dejar asentado internamente dichos eventos durante la cursada.
---------------------------------------------------------------
Descripción del Sprint número 1
Fecha de entrega: (21/10) - Consignas en común para las 3 ramas.
El cliente pide tener una home del sitio que presente la idea del sitio en sí, de forma moderna y elegante.
El cliente pide que el sitio cuente con una sección (completa a nivel visual pero no funcional) que permita (a futuro) registrar a los usuarios mediante un formulario pidiendo los datos típicos en una registración.
El cliente pide que el sitio cuente con una sección (completa a nivel visual pero no funcional) que permita que un usuario se "loguee" en el sitio mediante un formulario. Este formulario debe incluir el "Recordarme" así como también la opción "¿Olvidó su contraseña?".
El cliente pide contar con una sección con al menos 8 preguntas frecuentes referentes al funcionamiento / idea de su sitio.
El cliente pide que se pueda navegar el sitio entre las 4 páginas de manera fluida.
El cliente pide que el estilo del sitio sea común a las 4 páginas.
El cliente pide que las páginas se vean de forma cómoda en dispositivos móviles.
Se deben entregar 4 archivos html separados por cada sección.


Division de tareas:

HEADER/FOOTER  = SILVI (header: busqueda, logo, login, registro, carrito. footer:faq, suscribite, redes sociales)
LOGIN/REGISTRO - CSS REGISTRO = ANI (mail, nombre, apellido, fecha de nacimiento, ciudad, genero, domicilio, contraseña, misma direccion de entrega y facturacion, recordarme)
FAQ - CSS FAQ = MONI (preguntas 1,2,3.... respuesta: Loremp)
MAIN - CSS MAIN = ALE